En esta carpeta se incluyen los siguientes shapefiles:

- Mediterranean_ramsar_sites.shp: Es la capa de los sitios Ramsar que están dentro de la región Mediterrénea teniendo en cuenta la línea del hotspot (tal que definida para Freshwater species distribution and analysis).

Al usar esta capa hay que incluir Tour de Valat en los créditos ya que fueron quienes pasaron a Violeta en 2018 capa Ramsar solo para este de análisis con KBA. Para otro uso, preguntar a Thomas Galewski y Anis de TdV.

- Mediterranean_unwelcomed_guest.shp: Es la capa de los sitios Ramsar que han informado que las IAS son una amenaza dentro de la Región Mediterránea 
